1. Glavne stvari
- streljanje
- collision detection za kopno in nasprotnike

----

- nasprotniki logika (pot premikanja določimo mi)
  ko smo v bližni začnejo streljat (na "vse" strani)
- logika za streljanje (odštevanje življenj ipd.) + healthbar
- model in logika pristanišča pristanišča

gameplay: 
- igralec začne nekje v morju z 0 cekini
- med igro zbira cekine (naključno generirani po morju)
- kadarkoli se lahko vrne v pristanišče da shrani svoje cekine (prištejejo se k točkam)
- pristanešče je (zaenkrat) samo eno, ob vsakem obisku, pa se na novo generirajo cekini in nasprotniki

2. Dodatne
- partikli med premikanje


